Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/5. Writing Indicators.po
Languages: zh_cn

source: Writing Indicators
zh_cn: 编写指标

source: This notebook explains how to create and integrate custom stock indicators in **PyBroker**. Indicators in **PyBroker** are written using `NumPy <https://numpy.org/>`__, a powerful library for numerical computing. To optimize performance, we'll also be utilizing `Numba <https://numba.pydata.org/>`__, a JIT compiler that translates Python code into efficient machine code. Numba is especially helpful for accelerating code that involves loops and NumPy arrays. Here's how we import these libraries:
zh_cn: 本篇文章解释了如何在 **PyBroker** 中创建和整合自定义股票指标。**PyBroker** 中的指标是用 `NumPy <https://numpy.org/>`__ 编写的，NumPy 是一个功能强大的数值计算库。为了优化性能，我们还将使用 `Numba <https://numba.pydata.org/>`__，这是一个即时编译器，可以将 Python 代码转换为高效的机器代码。Numba 对于加速涉及循环和 NumPy 数组的代码特别有用。以下是我们如何导入这些库：

source: The following code shows an indicator function that calculates close prices minus a moving average (CMMA), which can be used for a `mean reversion <https://en.wikipedia.org/wiki/Mean_reversion_(finance)>`__ strategy:
zh_cn: 以下代码显示了一个指标函数，计算收盘价减去移动平均值（CMMA），可用于 `均值回归 <https://en.wikipedia.org/wiki/Mean_reversion_(finance)>`__ 策略：

source: The ``cmma`` function takes two arguments: ``bar_data``, which is an instance of the `BarData <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.common.html#pybroker.common.BarData>`__ class that holds OHLCV data and custom fields, and ``lookback``, which is a user-defined argument for the lookback of the moving average.
zh_cn: ``cmma`` 函数接受两个参数：``bar_data``，它是一个包含 OHLCV 数据和自定义字段的 `BarData <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.common.html#pybroker.common.BarData>`__ 类实例；以及 ``lookback``，它是一个用户定义的参数，用于移动平均值的回溯期。

source: The ``vec_cmma`` function is JIT-compiled by Numba and nested inside ``cmma``. This is necessary since a Numba compiled function supports a NumPy array as an argument but not an instance of a Python class like ``BarData``. Note the computation of the indicator values is `vectorized <https://en.wikipedia.org/wiki/Array_programming>`__ by Numba, meaning that it's performed on all of the historical data at once. This approach significantly speeds up the backtesting process.
zh_cn: ``vec_cmma`` 函数由 Numba JIT 编译并嵌套在 ``cmma`` 中。这是必要的，因为 Numba 编译过的函数支持 NumPy 数组作为参数，但不支持像 ``BarData`` 这样的 Python 类实例。请注意，指标值的计算是由 Numba `向量化 <https://en.wikipedia.org/wiki/Array_programming>`__ 的，这意味着它是一次性对所有历史数据进行的。这种方法显著加快了回测过程。

source: The next step is to register the indicator function with **PyBroker** using the following code:
zh_cn: 下一步是使用以下代码将指标函数注册到 **PyBroker**：

source: Here, we are giving the name ``cmma_20`` to the indicator function and specifying the ``lookback`` parameter as ``20`` bars. Any arguments in the indicator function that come after ``bar_data`` will be passed as user-defined arguments to `pybroker.indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.indicator>`__. Once the indicator function is registered with **PyBroker**, it will return a new `Indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.Indicator>`__ instance that references the indicator function we defined.
zh_cn: 这里，我们将指标函数命名为 ``cmma_20``，并将 ``回溯`` 参数指定为 ``20`` 条。指标函数中在 ``bar_data`` 之后的任何参数都将作为用户定义的参数传递给 `pybroker.indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.indicator>`__。一旦指标函数在 **PyBroker** 中注册，它将返回一个新的 `Indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.Indicator>`__ 实例，该实例引用我们定义的指标函数。

source: The following is an example of how to use the registered ``Indicator`` in **PyBroker** with some data downloaded from `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__:
zh_cn: 以下是如何在 PyBroker 中使用已注册的指标的示例，其中数据来自于从 `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__ 下载的数据：

source: As you can see, the ``Indicator`` instance is a ``Callable``. Once called, the resulting computed indicator values are returned as a `Pandas Series <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.Series.html>`__.
zh_cn: 正如您所看到的，``Indicator`` 实例是 ``Callable`` 的。调用后，计算出的指标值将作为 `Pandas Series <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.Series.html>`__ 返回。

source: The ``Indicator`` class also provides functions for measuring its information content. For example, you can compute the `interquartile range (IQR) <https://en.wikipedia.org/wiki/Interquartile_range>`__:
zh_cn: ``Indicator`` 类还提供了用于衡量其信息含量的函数。例如，您可以计算 `四分位距（IQR） <https://en.wikipedia.org/wiki/Interquartile_range>`__：

source: Or compute the relative `entropy <https://en.wikipedia.org/wiki/Entropy_(information_theory)>`__:
zh_cn: 或者计算相对熵：

source: Using the Indicator in a Strategy
zh_cn: 在策略中使用指标

source: After implementing our indicator, the next step is to integrate it into a trading strategy. The following example shows a simple strategy that goes long when the 20-day CMMA is less than 0 — i.e. when the last close price drops below the 20-day moving average:
zh_cn: 在实现我们的指标之后，下一步是将其整合到交易策略中。以下示例展示了一个简单的策略，当 20 日 CMMA 小于 0 时进行多头建仓 — 即当最近收盘价跌破 20 日移动平均线时：

source: The indicator values are retrieved by calling `ctx.indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.BaseContext.indicator>`__ on the `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ and passing in the registered name of the ``cmma_20`` indicator.
zh_cn: 通过在 `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ 上调用 `ctx.indicator <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.BaseContext.indicator>`__ 并传入已注册的 ``cmma_20`` 指标名称，可以获取指标值。

source: (Note, you can also retrieve indicator data for another symbol by passing the symbol to `ExecContext#indicator() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.indicator>`__)
zh_cn: （注意，您还可以通过将股票代码传递给 `ExecContext#indicator() <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.indicator>`__ 来获取其他股票的指标数据。）

source: Here, the ``buy_cmma_cross`` function is added to the `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ along with the ``cmma_20`` indicator. We can enable caching of the computed indicator values to disk with the following:
zh_cn: 在这里，将 ``buy_cmma_cross`` 函数与 ``cmma_20`` 指标一起添加到 `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ 中。我们可以通过以下方式启用将计算出的指标值缓存到磁盘：

source: Finally, we can run the backtest with the following code. The ``warmup`` argument specifies that 20 bars need to pass before running the backtest execution:
zh_cn: 最后，我们可以使用以下代码运行回测。``warmup`` 参数指定在运行回测执行之前需要经过 20 个 Bar：

source: When the backtest runs, **PyBroker** computes the indicator values. If there are multiple indicators added to the ``Strategy``, then **PyBroker** will compute them in parallel across multiple CPU cores.
zh_cn: 当回测运行时，**PyBroker** 计算指标值。如果在 ``Strategy`` 中添加了多个指标，那么 **PyBroker** 将在多个 CPU 核心上并行计算它们。

source: Vectorized Helpers
zh_cn: 向量化辅助函数

source: The **PyBroker** library provides vectorized helper functions to make the process of computing indicators easier. One of these helper functions is `highv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.highv>`__, which calculates the highest value for every period of *n* bars.
zh_cn: **PyBroker** 库提供了向量化辅助函数，以简化计算指标的过程。其中一个辅助函数是 `highv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.highv>`__，它用于计算每个 *n* 条 Bar 周期的最高值。

source: In the example code, an indicator function called ``hhv`` is defined that uses ``highv`` to calculate the *highest* high price for every period of 5 bars:
zh_cn: 在示例代码中，定义了一个名为 ``hhv`` 的指标函数，该函数使用 ``highv`` 计算每个 5 条 Bar 周期的*最高*价格：

source: The `pybroker.vect <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html>`__ module also includes other vectorized helpers such as `lowv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.lowv>`__, `sumv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.sumv>`__, `returnv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.returnv>`__, and `cross <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.cross>`__, the last of which is used to compute crossovers.
zh_cn: `pybroker.vect <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html>`__ 模块还包括其他向量化辅助函数，如 `lowv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.lowv>`__、`sumv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.sumv>`__、`returnv <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.returnv>`__ 和 `cross <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.vect.html#pybroker.vect.cross>`__，其中最后一个用于计算交叉点。

source: Computing Multiple Indicators
zh_cn: 计算多个指标

source: An `IndicatorSet <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.IndicatorSet>`__ can be used to calculate multiple indicators. The ``cmma_20`` and ``hhv_5`` indicators can be computed together by adding them to the ``IndicatorSet``. The resulting output will be a `Pandas DataFrame <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.html>`__ containing both:
zh_cn: 可以使用 `IndicatorSet <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.indicator.html#pybroker.indicator.IndicatorSet>`__ 来计算多个指标。通过将 ``cmma_20`` 和 ``hhv_5`` 指标添加到 ``IndicatorSet`` 中，可以一起计算它们。最终输出将是一个包含两者的 `Pandas DataFrame <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.html>`__ ：

source: Using TA-Lib
zh_cn: 使用 TA-Lib

source: `TA-Lib <https://github.com/TA-Lib/ta-lib-python>`__ is a widely used technical analysis library that implements many financial indicators. Integrating TA-Lib with **PyBroker** is straightforward. Here is an example:
zh_cn: `TA-Lib <https://github.com/TA-Lib/ta-lib-python>`__ 是一个广泛使用的技术分析库，实现了许多金融指标。将 TA-Lib 与 **PyBroker** 集成非常简单。以下是一个示例：

source: `In the next tutorial, you will learn how to train a model using custom indicators in PyBroker <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/6.%20Training%20a%20Model.html>`__.
zh_cn: `在下一个教程中，你将学习如何使用 PyBroker 中的自定义指标来训练模型 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/6.%20Training%20a%20Model.html>`__。
